---
layout: page
title: monark
tag: gamesplay
---
# 罪恶王权
瑕不掩瑜的佳作，剧情系的佳作！！！  
先谈作品的缺点  
1. 作品的建模有点拉跨，初玩游戏总感觉建模回到了好多年前，和立绘的区别真的有亿点点的大；
2. 走出建筑物之后会存在卡视角的情况 右方向的上下失灵还是有点难受的。。。
3. 有个奖杯比较离谱(完全解锁能力 原来不是完全解锁四个小伙伴的能力 是把所有骷髅的能力都给升满咯 然后第二次打boss的时候胜利选项有四个 其中的两个是引向不同的解决 有一个没必要选 还有一个是帮你把经验拉满 我为了快速白金就选了拉满经验 但是拉满经验的情况下也没能把所有能力解锁 还得自己刷挺久。。。)

再谈谈作品的优点吧  
1. 首先最喜欢的还是这个游戏的剧情，游戏的人物设定和剧情的展开真的绝中绝，有一种层层解开谜题的感觉。盒子上写的选择四种结局，但是其实是四个结局都看过之后才能拼凑出真相，世界观很宏大！！！
2. 然后是游戏里面的音乐，音乐可以说是游戏的特色之一，每个场景都有特定的音乐，特别是在进行boss战的时候，boss战的每一首歌都很棒。
3. 游戏的立绘和人物配音都很棒，立绘和建模打架明显是建模打赢了，不然怎么可能对着这么好看的立绘建出这么奇怪的模型！！！然后就是人物的配音，是每句话都有配音，这点好评！！！（日向 望的立绘prprpr 配音也prprpr 好像被日向 望骂呀！！！

关于剧情和人物的刻画（涉及剧透
游戏中出现的每个人物都有着悲惨的过去 不仅仅是要打败的对象有着悲惨的过去 主角的四位队友也挺惨的。
只不过对手是被物理救赎，队友是心理救赎。
关于这一点在后面解释了 这所学校就是收集了各个可能和魔王签订契约的学生 以将他们给扼杀在摇篮中(有点像弹丸论破的希望峰学院了)

在游戏过程中最讨厌的人应该是学院理事长。
就是那个白发蓝眼的阿姨总想卸磨杀驴！！！
在四个解决帮她干完活之后总是想要做掉我！！！
当然她最后的结果肯定是和美帝一样搬起石头砸自己的脚！！！

最喜欢的人物肯定得是望，望的胆子特别小，对话的时候可以去吓一吓望。然后就会被骂了（好爽呀

游戏中的主要力量是权能（七原罪加上忧郁和虚伪
- 权能和权能中的迷雾会放大人心中欲望 傲慢讲诉了一个爱管闲事的中二少年 被傲慢权能赋予了控制肉体的力量 夺取了望学生会长的位子（可恶！！！
- 愤怒讲诉的是一个校园暴力的故事 最初进入场景的时候感觉愤怒权能所有者在杀人的时候有点过分 毕竟校园暴力可恶但是最不至死 但是玩着玩着发现这几个施暴者真的是死有余辜。当然 最终男主也没救下那几个施暴者（爽了！！！）。但是愤怒权能在后面失控了，不仅仅要杀死施暴者，还想要杀死其他旁观的人，还有向老师报告有人欺负他的人（不受到制约的力量最终会从惩恶扬善 走向不受控制 这就是法律存在的意义）
- 嫉妒讲诉的是一位毫不为己 全部为人 一生都在为他人贡献的老先生。老先生一生是挺伟大的，为他人做了一辈子的好事。但是最终他重病在床的时候却没有人来看望他。他内心深处嫉妒着那些不需要承担痛苦的人，然后就把痛苦给分摊给了一栋楼的人。在他被打败之后进了校医院，大家知道了都很关心他，也算是得到了救赎吧。（在将他打败的过程中 看到的都是好人不一定有好报 但是最终被击败之后才发现他所做的一切大家都知道并且感恩）
- 色欲讲诉的是一对姐妹 感情有亿点点的复杂 好乱 好乱 好乱（不守男德会被火烧死的哦！！！）
- 贪婪竟然是男校医，贪婪的能力是最强的时间回溯，本来是希望获得权能后去救弟弟，但是最后都用来救男主了。
- 懒惰是天然呆学妹，学妹真的萌萌哒。吐槽起来真的很有意思，在学生会工作的时候被望压榨太惨惹。。。
- 暴食是牛逼学长，富贵公子出身，环游全世界，想打垮黑心资本家！！！（人民的好伙伴了 属于是）

虚伪和忧郁权能都是贯穿整个游戏的两种权能。建议兄弟们自己去解密！！！